Kemana kamu pergi, Kaashvi?
- Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Arjun, kumohon..
Kaashvi, kamu memberitahuku
sesuatu ketika aku tidak sadarkan diri.
'Ya Tuhan!  Bagaimana mungkin?'
'Arjun mendengar semua yang kukatakan!'
'Aku menyatakan cintaku padanya.'
'Ya Tuhan..'
'Ini adalah masalah besar.
Ini seharusnya tidak terjadi.'
Arjun..
Apa yang tadi kubilang?  Maksud saya..
Apakah kamu mendengar semua itu?
- Tentu saja, Kaashvi.
Aku mendengar semua
yang kamu katakan, Kaashvi.
Apa kamu pikir aku tidak bisa
mendengarmu saat aku tidak sadarkan diri?
Saya akan mendengar apa pun yang Anda katakan
bahkan jika aku sudah mati.
Jantungku berdetak untukmu, Kaashvi.
'Bagaimana mungkin?'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Jika Arjun mengetahui
perasaanku yang sebenarnya'
'dia akan meninggalkan Mahima
dan keluarga Karun akan berantakan.'
Aku tidak banyak bicara, Arjun.
Kamu tidak banyak bicara, Kaashvi.
Tapi apapun yang kau
katakan sudah cukup
untuk membawaku kembali
dari rahang kematian.
Saya tidak tahu banyak tapi
saya mendengar nama Karun.
Kamu bilang aku
harus hidup untuk Karun.
Kamu bilang Karun membutuhkanku
dan anakku tidak
bisa hidup tanpaku.
Saya tahu anak saya membutuhkan saya.
Karun mencintaiku sama
seperti aku mencintainya.
Kita tidak bisa hidup
tanpa satu sama lain.
Lupakan hidup tanpa
dia, aku bahkan tidak bisa..
Aku tidak bisa mati jika dia tidak ada.
Saat Anda menyebut
Karun, hal itu memberi saya
keberanian untuk melawan
kematian dan hidup kembali.
Kaashvi, aku hidup
kembali hanya karena kamu.
'Terima kasih, Dewi'
'karena tidak membiarkan Arjun mendengar
semua yang kukatakan tentang perasaanku.'
'Dia baru saja mendengar apa
pun yang kuceritakan tentang Karun.'
Nah, sekarang ceritakan padaku
apa yang terjadi setelah aku pingsan.
Apakah terorisnya sudah ditangkap?
Apakah para sandera aman?
Wanita tua itu..
- Arjun.. Semuanya baik-baik saja.
Aditya.. Apa dia baik-baik saja..
Di tengah baku tembak..
Ya, Arjun.  Kami orang-orang..
- Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
Tolong jangan tinggalkan tanganku.
Apakah kamu baik-baik saja, Kaashvi?
- Ya, Arjun..
Saya baik-baik saja dan kami
mengirim Bu ke rumah sakit.
Teroris telah ditangkap.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kenapa aku harus khawatir, Kaashvi?
Tidak ada bahaya yang akan
menimpaku karena kamu bersamaku.
Jika kamu bersamaku
tidak ada bahaya yang akan menimpaku.
Arjun..
Kaashvi!  - Ya..
Arjun baru saja sadar.
Jadi..
Biarkan dia beristirahat.
Oke?  Ayo pergi sekarang.
Ayo..
- Ayo pergi sekarang karena dia butuh istirahat.
Masuklah.
- Tentu?  Haruskah saya?
Nenek.. Masuklah. Kenapa bertanya?
Saya datang ke sini dengan santai.
Sudah lama sekali aku tidak bertemu denganmu.
Jadi aku berpikir untuk bertemu
denganmu dan berbicara denganmu.
Tapi kalau kamu sibuk,
aku bisa datang lagi nanti.
Tidak.. Nenek.
Pekerjaan itu penting
tetapi Anda lebih penting.
Sebenarnya aku minta maaf.
Saya seharusnya memperhatikan.
Seharusnya aku memeriksa siapa yang ada di pintu.
- Lupakan itu.
Katakan padaku, apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sangat sibuk.  Juga..
Anda tidak pernah merasa damai.
Aku mengkhawatirkanmu, sayang.
- Tidak, Nenek..
Itu tidak benar.
- Jangan sembunyikan itu dariku.
Kamu sangat naif.  Saya tahu
Anda tetap khawatir akhir-akhir ini.
Itu sebabnya aku membawakanmu sesuatu
yang menyenangkan untuk menghiburmu.
Apa itu?  Tunjukkan padaku..
- Ya, akan kutunjukkan padamu.
Duduklah sekarang.  - Oke, ayo..
Ayah.. aku sangat bahagia.
Saya telah berdoa kepada Tuhan
untuk menyembuhkanmu dan
lihat, kamu di sini bersamaku.
Saya sangat senang.
- Benar-benar?
Aku lebih bahagia daripada kamu.
Aku sangat senang
bisa bersamamu, Nak.
Aku mencintaimu.
- Ayah, kamu pulang pada waktu yang tepat.
Waktu yang tepat?
Apa?
- Ini adalah 'Holika Dahan' hari ini.
Besok kami berdua
akan merayakan 'Holi'.
Bukankah ini saat yang tepat?
- Ya..
Ayah, apa yang terjadi?
Kamu bahagia beberapa waktu lalu.
Mengapa kamu sedih sekarang?
Ada apa?
Anda tidak ingin bermain 'Holi'?
Tentu saja aku mau, sayang.
Saya ingin merayakan
'Holi' tetapi saya berpikir
jika Kaashvi bergabung
dengan kami untuk perayaan itu
bukankah itu akan lebih menyenangkan?
- Apakah itu saja?  Ayah..
Dia akan datang untuk
merayakan 'Holi' bersama kami.
Anda pulih dan
memenuhi keinginan saya.
Jadi sekarang aku akan memenuhi keinginanmu.
- Benar-benar?
Bagaimana?  - Awasi aku.
Paman..
Saya hanya berharap
Kaashvi menyetujuinya.
Akan menyenangkan jika dia bergabung
dengan kita dalam perayaan 'Holi'.
Bibi Kaashvi, beritahu aku.
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Maukah Anda merayakan 'Holi' bersama kami?
- Dengan baik..
Sayang, jika aku datang ke
tempatmu untuk merayakan 'Holi'
apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
kamu akan..
Beri tahu saya.
- Aku akan memberimu sesuatu
kamu tidak bisa menolak.
Benar-benar?  Apa itu?
Banyak pelukan dan ciuman!
Maukah kamu datang sekarang?
- Tentu saja aku akan melakukannya.
Bagaimana aku bisa menolak
hadiah yang begitu indah?
Saya akan bergabung dengan
Anda untuk merayakan 'Holi'.
Datanglah hari ini jam 6 sore.
untuk penghormatan 'Holika'.
Oke.  - Jangan lupa.
Atau Anda tidak akan
mendapatkan ciuman dan pelukan.
Mustahil.  Saya tidak
boleh melewatkannya.
Jam 6 sore.. Tidak.
Saya akan tiba di sana sebelum jam 6 sore.
Oke?
Jangan sampai terlambat, Kak.
- Sama sekali tidak..
Saya 100 persen yakin
Arjun mengirim Karun ke sini.
Terkadang saya merasa ingin
membunuh anak itu dan ayahnya.
Anda ingin merayakan 'Holi'
dengan Kaashvi saya, Arjun.
Tantangan diterima.
Kali ini, saya akan
merusak perayaannya
dan kamu akan melihatnya.
Saya yakin 'Holi' tahun ini
akan menjadi yang terakhir bagimu, Arjun.
Setiap tahun, Arjun membuat
persiapan untuk 'Holi'.
Tapi saya khawatir bagaimana
kami akan melakukannya tahun ini.
Mengapa khawatir, Ayah mertua?
Hei..
- Kita akan mengadakan perayaan yang sederhana.
Kalau tidak besar, kita bisa
mengatasinya dengan mudah.
Ya.  Itu benar.
Mari kita mengadakan acara
kecil dengan segelintir orang.
Belum selesai!
Mengapa mengadakan acara kecil-kecilan?
Isha adalah tunanganku dan ini
adalah 'Holi' pertama kami bersama.
Jadi itu harus menjadi
perayaan besar.
Ya.. Mickey benar.
Perayaan adalah suatu keharusan.
Ini adalah Holi pertama untuk anak-anak.
Ini harus menjadi acara besar.
Ini adalah 'Holi' pertama mereka.
Seharusnya tidak sia-sia.
Hanya itu saja.
Hei, Paman, jika kita
merencanakan perayaan
besar, kita harus melakukan
semua pengaturannya
dan mengatur segalanya.
Itu akan menambah pekerjaan kita.
Siapa yang akan menangani semuanya?
- Tentu saja.
Anda tetap tidak akan melakukan apa pun.
Anda hanya akan terus memesan saya.
Aku dan memesanmu, Romila?
Saya tidak ingin mati.
Saya malah akan bunuh diri.
Apa yang kamu katakan?
Romila, aku tadi bilang..
Adi ada di sini!
Datang..
Dia telah membawa banyak barang.
Aditya, ada apa semua ini?
Sebenarnya Karun dan Micky
pernah mengundang
Kaashvi ke Holi.
Kupikir jika Kaashu dan aku
merayakan Holi
bersama keluargamu
Saya harus bertanggung jawab
atas semua pengaturannya.
Faktanya, Arjun sedang tidak baik-baik
saja.  Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Jadi, kupikir aku akan memikul
semua tanggung jawab Arjun.
Baiklah sayang, kami baru saja
mendiskusikan hal yang sama sekarang.
Anda telah memecahkan masalah kami.
Terima kasih banyak, Aditya.
Tolong, Anda tidak perlu melakukannya.
Aku seperti anakmu.
Saya membawa semua yang
dibutuhkan untuk 'Holi Dahan'.
Pak, Bu, saya mohon
tolong periksa sekali saja.
Maksudku, kuharap aku
tidak melupakan apa pun.
Aku ingin tidak ada
kekurangan karena aku.
Ayolah sayang, tak perlu dicek.
Semuanya harus ada
jika Anda berkata demikian.
Jika Anda masih bersikeras, izinkan saya memeriksanya.
- Oke..
Anda telah membawa
bunganya juga.  Luar biasa.
laddus, kelapa, dan segalanya.
Hei, semuanya ada di sana.
Itu sempurna.
saya terhindar.
Melihat semua ini, saya
merasakan perayaan
Holi tahun ini
akan menjadi sesuatu yang besar.
- Tentu saja, Pak.
Ini pasti akan menjadi sesuatu yang besar.
nyatanya
itu akan menjadi sangat megah.
Tunggu dan lihat saja.
Maksudku, kita harus
merayakannya dengan megah.
Saya akan melakukan
ini.  Saya akan keluar dan
menyusun kue kayu dan
kotoran sapi untuk 'Holi Dahan'.
Tentu.  Pergilah sayang..
Bibi, kenapa
Aditya terlihat begitu
bahagia merayakan
Holi bersama kita?
Apakah dia tidak
mendapat masalah
jika Arjun dan Kaashvi
semakin dekat?
Dia seharusnya.
Menurutku ini aneh.
Ayo cepat.
Tata kayunya dengan baik.
Nasi kembung dan
kelapa juga sudah siap.
Pak, rangkaian bunga itu..
Gantung dengan cepat.
Pak, pengaturannya
hampir selesai.
Terima kasih banyak, Adi.
Pak, jangan lagi.
Anda tidak perlu berterima
kasih kepada saya.  Silakan.
Aku seperti anakmu.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada
putra Anda.  Saya sedang melakukan ini
dengan sepenuh hatiku.
- Aku tahu..
Perayaan hari ini akan
berjalan dengan baik.
Baiklah, bolehkah saya
menggunakan kamar kecil?
'Kalian bodoh tidak tahu'
'mengapa saya membantu
kalian dalam perayaan Holi?'
'Itu karena ada kejutan
untuk kalian semua.'
'Kejutan besar.'
'Yang bisa saya katakan adalah akan ada'
'senang sekali di sini.'
Kalian semua menyiapkan
piring penghormatan kalian.
Piring penghormatan saya sudah siap.
Anda belum pernah mengatur piring Anda sebelumnya.
Ah.. - Karun!
Nona Kaashvi, Anda di sini?
Aku sudah menepati
janjiku, bukan?
Memeluk dan menciummu.  - Ya.
Karun, kamu anak yang baik.  Terima kasih.
- Selamat datang.
Kaashvi
Aditya, kalian berdua
datang di waktu yang tepat.
Satu hal lagi.
Aditya berhati emas.
Terima kasih.  Tapi ada apa?
Apa yang telah terjadi?
- Arjun tidak baik-baik saja.
Jadi, kami bertanya-tanya
bagaimana kami mengatur Holi kali ini?
Aditya mengurus
semua pengaturannya.
Dia memecahkan semua masalah kita.
Selain itu, dia juga tidak mengizinkan
kami berterima kasih padanya.
Ayolah, Pak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Orang-orang tersayang Anda
tidak perlu berterima kasih.
Bagaimanapun
keluarga ini
adalah keluargaku juga.
Aku tidak melakukan semua
ini hanya untuk keluarga ini.
Aku melakukan ini demi
istriku, cintaku, Kaashu-ku.
Sangat.  Kaashu, serius.
Anda benar-benar beruntung.
Anda memiliki suami
yang penuh kasih sayang.
Dia melakukan semua
pengaturan dengan sangat baik.
Pengaturan yang luar biasa, Adi.
Terima kasih, Mahima.
Kaashu, dia melakukan
segalanya hanya untukmu.
Atau yang lain, beberapa suami
tidak melakukan apa pun untuk istrinya.
Saya mendengarnya.
Saya harap kamu bahagia sekarang.
Apakah kamu puas?
Diam saja lagi.
Sebelum berbicara, Anda tidak
melihat siapa yang ada di sekitar
atau situasi atau waktu.
Ar..
Saya akan segera kembali.
Arjun.
Apa semua ini?
- Apa, Ayah?  - TIDAK..
Maksudnya apa ayah?
Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Aditya..
- Arjun, kamu tidak melakukan tindakan murahan seperti itu.
Aku tahu kamu tidak menyukai Aditya.
Anda punya alasan yang jelas.
Saya tahu faktanya.
Saya tahu alasannya.  - Tepat.
Tapi kita tidak bisa
bersikap seperti ini.
Kamu tidak bisa bersikap seperti
ini, Arjun.  aku mengenalmu.
Dia telah mengatur
perayaan Holi di
rumah kami.  Kita
harus menghargainya.
Adakah di antara kami yang
memberitahunya, apakah
ada yang memintanya atau
memohon di hadapannya
berkata, Aditya, tolong bantu kami.
Kami tidak bertanya padanya.
Dia melakukannya atas keinginannya.
Hal besar apa yang dia lakukan?
Itu hanya beberapa
pengaturan dan dekorasi kecil.
Kamu tidak perlu berterima
kasih padanya, Ayah.
Apapun yang dia lakukan
adalah atas keinginannya
dan untuk kebahagiaannya.
- Bergembiralah sekarang.
Atau yang lain,
karena perilaku Anda
semua orang akan merasa sedih di sana.
Ubah suasana hati Anda.
Ganti juga pakaianmu.
Sampai jumpa di dalam, oke?
'Aku ingin tahu keajaiban apa
yang Aditya buat pada semua orang.'
Pukul drum dengan keras.
Saat itulah 'Holi
Dahan' akan dimulai.
Kalahkan!
Oh..
Dia juga memanggil bandnya?
Dia pasti sedang menari saat itu.
Aku akan membuatnya menari hari ini.
Biarkan aku memakai sepatuku.
Bu, kapan ayah akan datang?
Sayang, ayah pergi bersiap-siap.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
'Tidak ada yang salah'
'dengan rencanaku kali ini.'
'Arjun ada di dalam kamar kecil.
Itu bagus.'
'Biarkan aku menyelesaikan
pekerjaanku sebelum dia keluar.'
'Ah!'
'Gaun Arjun sangat bagus.'
'Tidak ada pakaian yang
lebih baik bagimu untuk mati.'
'Pergilah, Arjun.
Pergi dan bersiaplah segera.'
'Segera berdandan'
'dan cepat pakai sepatumu.'
'Karena aku punya hadiah
Holi spesial untukmu.'
'Ya, yang spesial.'
'Seekor kalajengking.
Ini bukan hal biasa.'
'Ini adalah kalajengking
paling beracun di dunia.'
'Karena jika ia menggigitmu,
tidak ada obat di dunia ini'
'bisa menyelamatkanmu.'
'Dan kamu akan segera mati.'
'Arjun pasti sudah memakai
sepatunya sekarang.'
'Dan kalajengking beracun itu'
'bisa menggigit Arjun kapan saja.'
'Dan kemudian, dia akan
berteriak minta tolong.'
'Tetapi tak seorang pun
akan bisa mendengarnya.'
'Itulah alasan saya
memanggil band ini.'
'Agar tidak ada yang bisa mendengar Arjun'
'karena suara drum ini.'
'Arjun akan
berteriak minta tolong'
'dan di sini, semua
orang akan merayakannya'
'kematiannya, tanpa disadari.'
'Sekarang, biarkan aku masuk ke dalam'
'dan menyaksikan
sendiri kematian Arjun.'
Coba saya lihat
betapa Arjun pasti menderita
setelah digigit kalajengking.
Betapa dia pasti menderita..
Aditya
apa yang membawamu ke sini?
Anda menginginkan sesuatu?
- TIDAK.
Ya.. Maksudku.. Aku
ingin pergi ke kamar kecil.
Maksudku, aku ingin pergi.
Kamu langsung masuk ke kamarku.
- Bolehkah?
Sekarang kamu ada di sini,
aku tidak bisa menghentikanmu.
Kemana perginya kalajengking itu?
Kuharap itu tidak
lepas dari sepatu
Arjun dan hilang entah kemana.
Dimana itu?
Kalajengking ini hanya..
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
Itu untuk menggigit Arjun.
Ia bahkan tidak bisa melakukannya.
Itu telah merusak seluruh rencanaku.
'Kamu setuju untuk pergi
ke perayaan Holi kemarin.'
'Apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kamu berubah?'
'Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Kaashvi akan datang hari ini.
Kendalikan dirimu sendiri.'
'Apa maksudmu, Mahima?'
'Aku tahu kamu tidak mencintaiku.'
'Tapi bagaimanapun juga aku adalah istrimu.
- Kamu adalah hidupku.'
'Kaashu, aku akan
memberi warna padamu'
'sebelum orang lain besok.
- Mari kita lihat'
'siapa yang memberi warna
pada siapa terlebih dahulu?'
'Tidak, Adi!'